## Основы реляционных баз данных. Практическая часть

#### Задание 1
Для приложения «Пользователи и награды» из предыдущего задания спроектировать базу данных. При проектировании следует учитывать, что отношение между таблицами пользователей и наград – многие ко многим. Написать хранимые процедуры для следующих операций:
1. Добавление/Удаление/Обновление пользователей;
2. Добавление/Удаление/Обновление наград;
3. Получение всех наград выбранного пользователя;

[Интрерактивное пособие по SQL ](http://www.w3schools.com/sql/sql_select.asp)
